Make the Internet great again

Self Sovereign Identity for all

Data privacy: share what you want to who you want.

Verifiable Credentials

Access Apps and Service with no passwords

Web of trust

User-centric cryptography
Verifiable data
Decentralised identities



the exciting new world of verifiable data and decentralised 
identity can be applied to solve many real-world problems we experience today, 
creating whole new opportunities for value creation



0.- ¿Cuál es la historia detrás del nombre y qué significa?
https://2060.io/es/docs/history/

01.- ¿Va a llevar un slogan?, ¿cuál?
no

02.- ¿A qué se va dedicar la marca, y que productos o servicios va a ofrecer?
https://2060.io/es/docs/overview/

03.-¿Hay alguna palabra que defina a la marca en una sola palabra?
libertad

04.-¿Se va a utilizar en una zona geográfica específica?
no, en el mundo entero

05.-¿Qué objetivo tiene la marca a corto, mediano y largo plazo?
Contribuir a la creación de un Internet de libertad y confianza (web of liberty and trust)
Proveer software para que todo el mundo pueda acceder y usar en cuanto antes este nuevo Internet 

06.-¿Sí tu marca fuera un animal, cuál sería y por qué?
Un caballo salvaje. Porque significa libertad e independencia. Y tiene fuerza, es poderoso, resistente.

07.- ¿Tiene algún principal competidor y cuáles son las ventajas y desventajas frente a tu marca?
hay competidores, pero están más enfocados a empresas, no al usuario final como nosotros. Ejemplo: https://trinsic.id https://mattr.global https://www.evernym.com/

Ellos comercializan primero a empresas, para ellos el Cliente o wallet - o sea la App para el Usuario final, no es lo más importante. Nosotros sí pensamos que la App es lo más importante. Ademas, como este nuevo Internet decentralizado es interoperable, nuestra App podría reemplazar al Cliente/Wallet de esas empresas. El Usuario podrá escoger. Por eso pensamos que hay que poner toda la fuerza en la App.

08.- ¿Hay alguna marca, aunque no sea competidora, que considerás tu modelo a seguir?
?

09.- ¿Cuál es el público objetivo al cuál le hablará la marca?
https://2060.io/es/docs/overview/


10.- ¿De qué forma le hablará la marca a sus clientes? (Formal, informal, etc)
La marca es para todos y tiene que vehicular independencia, libertad, fuerza, seguridad y seriedad para las generaciones Y (Millenials) y Z (Zoomers) y Alpha. (ver https://en.wikipedia.org/wiki/Millennials) Ademas, en el sitio web habra secciones dedicadas a empresas que deben estar un poco más formales porque lo que les vamos a vender son servicios para aumentar la seguridad y simplificar las interacciones con sus clientes  


11.- ¿Por qué esos clientes elegirían a tu marca?, ¿que es lo que la va a diferenciar de las otras en el mercado?
Caso del Usuario final:
La seguridad, la modernidad, la libertad, la independencia, las funcionalidades, la sensación de tener el control de su propia información, y de participar en un nuevo internet, más abierto e interoperable.

Para las empresas:
La seguridad, la modernidad, la simplificación de las interacciones con sus clientes.


13.- ¿De dónde obtendrá su materia prima la marca?, ¿hay algún tipo de proceso especial involucrado? (Productos orgánicos, cruelty free, cero waste, etc)
De la misma gente. Todos participaremos para construir juntos un Internet de libertad y confianza (web of liberty and trust)

14.- ¿Cuántas personas integran tu organización?
4 pero crecerá rápido hacía empresa grande multinacional

15.- ¿Hay algún color en especial que te guste? ¿Algún color a evitar? ¿Por qué?
El/Los color(es) deben de ser intemporales. La marca debe de construirse para durar

17.- ¿Sí tu marca fuera un objeto, cuál sería y por qué?
Quizá una casa, porque permitirá a cada quien ser independiente y libre, mantener su privacidad y seleccionar quien invitaran a su mundo (compartir datos) y a quien no, y sus pertenencias permanecerán en su casa en seguridad (no existe una entidad externa quien podría acceder a la información)

18.- ¿Sí tu marca fuera una emoción, cuál sería y por qué?
Una sola es difícil! independencia, confianza, seguridad, tranquilidad

19.- ¿Sí tu marca fuera una canción, cuál sería y por qué?
another brick in the wall de pink floyd
